Authentieke rijtuigen & wagens
---

Eigenaar Gerard Hilhorst verzamelde, in de loop der tijd, verschillende authentieke rijtuigen en paardenwagens. Ook deze zijn ter beschikking om, op een oorspronkelijke manier van reizen, het mooie Soest en omgeving te verkennen.

Stalhouderij Klein Middelwijck heeft ook verschillende gereedschappen en wagens die passen in het beeld van een historische boerendag. Een originele Kaasbrik, hooihark, schudders en maaiers, maar ook boerenwagens, zoals ze door onze grootouders gebruikt werden. Informeer gerust naar de mogelijkheden.

![Foto Victoria-rijtuig](/images/foto_19_victoria.jpg "Foto Victoria-rijtuig")
![Foto De Hooischudder](/images/foto_05_kleinmiddelwijck.jpg "Foto De Hooischudder")

![Foto Boerenwagen](/images/foto_06_kleinmiddelwijck.jpg "Foto Boerenwagen")

### U heeft de mogelijkheid om een rit te maken met b.v. een:

* Victoria-rijtuig met 2 tot 4 personen
* Boerenwagen
* Dresseerkar
* Kaasbrik
* Arreslee tot 4 personen
