Welkom bij Stalhouderij Klein Middelwijck
---

Welkom op de site van Stalhouderij Klein Middelwijck. Op deze site vindt u informatie over o.a. de diverse aantrekkelijke arrangementen die wij aanbieden. Als uitgangspunt van een arrangement nemen wij altijd een rit met onze paarden en een, of meerdere, van onze wagens.

Deze combineren wij met overige activiteiten in de omgeving die het beste bij uw wensen aansluiten.

Wij zijn gevestigd aan de rand van Soest met de prachtige Soester polder als achterland. Bovendien zijn wij slechts enkele kilometers verwijderd van toeristische trekpleisters als de Polder, de Soester Duinen, de Soester bossen, Paleis Soestdijk, de Soester korenmolen "De Windhond" en de authentieke kerkenbuurt.

Door de kennis van onze prachtige omgeving te combineren met het enthousiasme van onze mensen én paarden maken wij elk uitje tot een geslaagde dag!

Kijk rustig rond op onze site om de verschillende mogelijkheden en achtergronden te bekijken. Mocht u vragen hebben, neem [contact] met ons op en wij helpen u graag om er een onvergetelijke dag van te maken!

![Foto Klein Middelwijck](/images/foto_01_kleinmiddelwijck.jpg "Foto Klein Middelwijck")

[contact]: /contact.php