Stalhouderij Klein Middelwijck, stalhouderij, stal, Soest, hilhorst, Gerard Hilhorst, assepoester koets, bruiloft vervoer, hotel, huifkar, huifkar tocht, huifkar tochten, huwelijk vervoer, koets verhuur, koetsen, koetsencentrale, boerderij, manege, geschiedenis, rijtuig, rijtuigen, rijtuigen en koetsen, rijtuigen koetsen, rouwkoetsen, trouw koets, trouw koetsen, trouwkoets, trouwkoetsen, trouwvervoer, windhond soest
Welkom op de site van Stalhouderij Klein Middelwijck. Op deze site vindt u informatie over o.a. de diverse aantrekkelijke arrangementen die wij aanbieden. Als uitgangspunt van een arrangement nemen wij altijd een rit met onze paarden en een, of meerdere, van onze wagens.