Ringsteken
---

U kunt deze traditie nu ook zelf beleven en, zittend naast de koetsier, proberen om met een houten stok zoveel mogelijk ringen te steken. Het is een gezellig en vermakelijk onderdeel van b.v. een familiedag of bedrijfsuitje.

Ringsteken is, vandaag de dag, een leuke sportieve activiteit die door alle deelnemers uitgevoerd kan worden! 

Wij rijden met zoveel aanspanningen als nodig. Dit hangt af van het aantal deelnemers. Het ringsteken kunnen wij uitbreiden/aanvullen als arrangement met b.v. een gezellige huifkartocht door de Soesterduinen. Na afloop b.v. een heerlijk buffet  (i.s.m. Eetcafé Centraal) naar keuze, etc.

Natuurlijk staan op onze site ook andere activiteiten waarmee dit Ringsteken, naar eigen keuze, is te combineren!  Informeert u gerust naar de mogelijkheden. Wij denken graag met u mee!

![Foto ringsteken 1](/images/foto_01_ringsteken.jpg "Foto ringsteken 1")
![Foto ringsteken 2](/images/foto_02_ringsteken.jpg "Foto ringsteken 2")
![Foto ringsteken 3](/images/foto_03_ringsteken.jpg "Foto ringsteken 3")
