Tochten met huifkar & paardentram
---

Het reisgezelschap kan bestaan uit groepen van uiteenlopende omvang; van zowel een jubilaris, bedrijfsuitje tot een familiefeest. Ook voor een kinderpartijtje kan u terecht bij Stalhouderij Klein Middelwijck.

Een mooie rondrit door de Kerkenbuurt, vervolgens over de Eng (met de Molen "De Windhond") en de prachtige Soesterduinen.

Hierbij is het mogelijk om bijvoorbeeld, door ons, een originele picknick in de duinen te laten verzorgen, maar een snack en een drankje (b.v. Nobeltje!) behoort ook tot de mogelijkheden.

Kortom, al uw wensen zijn bespreekbaar.

Stal Klein Middelwijck beschikt, naast een huifkar, ook over een luxe paardentram. Deze tram wordt getrokken door drie paarden. Wanneer u iets te vieren heeft binnen uw familie - of vriendenkring, kunt u door deze paardentram naar het restaurant of de feestzaal gereden worden en zult u tijdens de rit enkele mooie plekjes van Soest te zien krijgen.

Met deze voertuigen is iedere gewenste rit te maken. Om een idee te krijgen van de mogelijkheden kunt u kijken bij [arrangementen].

* De huifkar biedt plaats aan +/- 15 personen (vanaf € 125,00)
* De paardentram biedt plaats aan +/- 20 personen
* Een recreatiewagen is een mogelijkheid tot 5 personen (vanaf € 70,00)

![Foto recreatiewagen Klein Middelwijck](/images/foto_02_kleinmiddelwijck.jpg "Foto recreatiewagen Klein Middelwijck")
![Foto huifkar Klein Middelwijck](/images/foto_03_kleinmiddelwijck.jpg "Foto huifkar Klein Middelwijck")

![Foto paardentram Klein Middelwijck](/images/foto_01_kleinmiddelwijck.jpg "Foto paardentram Klein Middelwijck")

[arrangementen]: /arrangementen.php